（肉を切る音）
（ディーナ）ルファス様！
このオークは当たりですね！
（ルファス）当たりとは何だ？
ディーナ
（ディーナ）見てください
これはヒレです
オークが殺された時に
ヒレが傷つくことがなければ
生命力はここに残るのです
（ルファス）ほう？
（ディーナ）そのヒレを食べると
生命力が増強されるんです
（ルファス）ＨＰの限界値を上げる
ドーピングアイテムのことか
といってもオークも
あちこちで戦ったりしてますので
ヒレを無傷で手に入れられる確率は
３％と言われています
（ルファス）
ゲームでのドロップの確率に
そんな意味があるとは…
（ルファス）それは参考になる
今後はヒレを傷つけないよう
しとめることにしよう
ルファス様がお食べになれるように
あとで料理しますね
では 少々お待ちください
（ルファス）これは？
転移魔法です
死体は全て塔へ転送し
あとで干し肉にしておきますね
（ルファス）ふ～ん… この参謀
実に有能じゃないか
ルファス様？
いや 転移魔法か
至極便利だと思ってな
はい！
それではオークにさらわれた
村の女の人たちを
解放しましょう！
♪～
～♪
（村娘Ａ）ああ…
怖かったわ
（村娘Ｂ）よかった
ホントよかった
（ディーナ）とらわれていた
村娘たちは全員無事でした
だいぶ消耗しているようですが
（ディーナ：小声で）
誰もオークに穢(けが)されてはいません
というか むしろ大切に
もてなされていたようです
まあ そうだろう
実のところオークは
あれで結構 紳士なのだ
えっ あの豚面で？
（ルファス）ゲームの設定では…
女性が気分を損ねないよう
自分たちを
好きになってもらえるように
丁重に扱う
（ルファス）この世界でも
それは同じだったようだな
（ディーナ）だとしても…
（ルファス）ん…
しかし
さらわれた側にしてみれば
そんなことは関係ないし
怖いだけだ
結局のところ
人間とオークは
相容れない生き物なのだ
錬成
“フルングニルの右腕”
-（ディーナ）あっ！
-（村娘たち）キャッ
（村娘たち）ああ…
（ルファス）これで
生き残りがいても
おだぶつだろう
（ディーナ）ハハハ… はい
ルファス様
彼女たちから
記憶を消すこともできますが
どうしますか？
（ルファス）それは必要か？
豚に誘拐された記憶なんて
消すべきかと思いますが
ふむ… どの程度まで可能なんだ？
（ディーナ）その気になれば
偽りの人格や記憶を
植えつけるなんてことも
（ルファス）さらっと
怖いことを言ったな？
それを施したとして
解けることはないのか？
（ディーナ）めったなことでは
解けませんよ
ということは
解けることもあるのだな
何かの拍子には
（ルファス）ふむ…
まあ 今回は
そこまでする必要は なかろう
分かりました
では 村に帰りましょう！
（ルファス）うん
（ゴーレムの足音）
（ルファス）しかし
オーク退治なんて簡単な依頼なのに
どうして誰も受けずに
残っていたのだ？
それは うまみがないからですよ
オークというだけで
うまみの塊だろう
例のドーピングアイ…
ヒレ肉だって手に入る
あのですね ルファス様
今は200年前と違って
戦いの水準そのものが低いんです
どういうことだ？
ええっと そうですね
例えば
ルファス様が召喚された国
レーヴァティンは
別名“剣の国”と呼ばれていますが
そこでの最強クラスの
剣士のレベルは
いくつだと思いますか？
そうだな 最強というからには
余と同じ1000…
（ディーナ）120です
ええっ？　冗談だろう？
（ルファス）ゲームじゃ俺と同じ
レベル1000のカンスト勢が
たくさんいたのに？
低レベルにもほどがあるぞ！
ルファス様の時代が
異常だったんですよ
よく考えてみてください
命は１つしかないんです
その命を失うことなく
レベル1000の領域にたどり着ける
怪物なんて そういません
まして そこに至るには
毎日 毎日
気が狂ったように戦い続け
休むことなく
鍛錬に費やして ようやく
という狂気の所業
それを行える英雄が
群雄割拠していた あの時代こそが
おかしかったのです
なるほどな ゲームとは…
えっ？
いや 確かに余の知る世界と
ずいぶん違うようだ
命は１つ… か
（村娘Ａ）お母さーん！
（村長）本当に
ありがとうございました
こちらはお礼の1500エルです
ええ 確かに！
（村娘Ｂ）この御恩は忘れません！
-（村娘Ｃ）心から感謝しています
-（ディーナ）はーい どうも～
（ルファス）正体が
バレてないだけで
こうも対応が違うんだな
（村長）あ… あの
何だ？
その… このゴーレム
本当にいただいてしまって
よろしいのでしょうか？
ああ またオークが来ても
こやつが守ってくれる
気にせず
村の守護者としてお使いください
（村長）本当に何から何まで…
あなたは神の使いに違いない
（ルファス）違いますけどね！
さらばだ
（ディーナ）では 失礼しますね！
（村娘Ｄ）あの！
せめてお名前を
-（ルファス）余はル…
-（ディーナ）スファルです！
（ルファス）ん？
（村人たち）スファル様！
ありがとうございました！
（ルファス）ぬぬ…
うぎゅぎゅ…
（ディーナ）
いったーい！
な 何ですか！
（スファル）
何だ スファルとは！
（ディーナ）
だって ルファスって
名乗るわけに
いかないでしょう？
偽名ですよ 偽名！
（ルファス）にしても
いいかげんすぎるだろう
逆に読んでいるだ…
（ディーナ）
もう！　細かいことは
気にしないでください
さあ 行きますよ
お… おい
ハァ…
（ディーナ）これで当面の資金と
食料は得ました
（ルファス）ああ
オークのヒレステーキも食べたしな
旅の始まりとしては上々だ
はい　そしてこれからが
本当の旅の始まりです
いざ スヴェル国へ！
ああ
（ルファス）そうだ
スヴェルに対して
侵略行為を繰り返しているという
十二星天が１人
牡羊(おひつじ)のアリエスを止めないと
（アリエスのうなり声）
（ルファス）そして
かつて俺と苦楽を共にした—
今は七英雄と呼ばれている
仲間たちのうち
まだ生存している３人の中身が
俺と同じプレイヤーかどうかを
確かめる
わあ！
（ルファス）まずは
メグレズだ
ディーナ あれは何の光だ？
（ディーナ）マナですね
この大地はマナが豊富なんですよ
そしてスヴェル国が近いという
証拠でもあります
あっ
ルファス様 見えてきましたよ！
スヴェル国 水の都ですよ！
見えている
だから そうはしゃぐな
（ディーナ）わくわくしますね～
（ルファス）
メグレズが作った国… か
（門番）ここより先は
スヴェル国領地である
通行証を提示せよ
（ルファス）通行証だと？
そんなの持ってないぞ
（ディーナ）はい！　通行証ですね
ご確認を
（門番）うむ
（ディーナ）エヘッ
（ルファス）うざっ
（門番）国籍を持たない
自由商人だな
ディーナとスファル
身分証も本物のようだ
もちろんです！
（門番）偽造証で通ろうとする
やからもいるからな
まあ そんなので だませるのは
節穴くらいものだがな
（ルファス）きっと
偽造なんだろうなー
（門番とディーナの
笑い声）
（ディーナ）魔法大国スヴェル
七英雄の１人
エルフである賢王メグレズによって
興されたこの国は
非常に豊富なマナが特徴です
魔法教育や
学問の修得に力を注ぎ
世界各地から魔術師や
学士を志す者が集まります
（ルファス）ふむ…
この湖のきらめきもマナなのか？
（ディーナ）はい そうです　あっ
ルファス様 天翼族はマナが
お好きではありませんでしたね
お体に支障はありませんか？
（ルファス）そういえば
そんな設定があったな
（ディーナ）んん…
（ルファス）問題ない
他の天翼族はどうだか知らぬが
余にとっては むしろ新鮮で
心地よいくらいだ
（ディーナ）なら よかったです！
さて これからの行動予定ですが…
（ルファス）無論
メグレズのヤツに会いに行く
ヤツにはいろいろと
問いたいこともあるしな
ぎょっ！　まさか王城に
乗り込む おつもりですか？
-（ルファス）いや 穏便にいこう
-（ディーナ）ふう…
（ルファス）ただでさえ
アリエスのヤツが
迷惑をかけているというのに
これ以上
いらぬ騒ぎを起こしたくはない
学問の国だと言ったな？
ならば図書館を探すとしよう
（ディーナ）図書館… ですか？
（ルファス）うん
余は200年の空白の歴史を
あまりに知らなさすぎる
まずはその歴史を知りたい
図書館ならば
詳しく記した本もあるだろう
なるほどです！
（ガンツ）図書館？
（ガンツ）あんたら
この国は初めてかい？
図書館なら東エリアのほうだぜ
（ディーナ）東エリアですか
というと？
（ガンツ）向こうのほうだ
来いよ 案内するぜ
（ディーナ）
ありがとうございます！
（ガンツ）おっと 俺はガンツ
国境警備の
傭兵(ようへい)をやっている
私は自由商人のディーナと申します
こちらの怪しさ全開の赤マントは
私の雇い主のスファル様…
むぎゅぎゅ…
いったーい！
おっ どうした？
い… いえ
（ディーナ：小声で）またですか？
（ルファス：小声で）
初対面の相手に
いきなり怪しさ全開なんて
紹介するヤツが どこにいる
（ディーナ）ううう…
すみません
（ガンツ）う～ん
確かにお前さんは
珍妙な格好をしてるなあ
まあ 何か事情があるんだろうから
いちいち詮索はしねえけどよ
助かる
（ディーナ）にぎわっていて
いい国ですね！
（ガンツ）おう そうだろう
だが ここ数年は
十二星天のアリエスが
繰り返し攻めてくるせいで
これでも少し
過疎っちまってるぐらいなんだ
（ルファス）あ…
（ガンツ）おっと
心配しないでいいぜ スファルさん
ん？
（ガンツ）フフン
この国を囲む湖自体が
実はメグレズ様によって錬成された
ウォーターゴーレムなんだ
-（ディーナ）へえ～
-（ルファス）ほう
（ガンツ）すげえだろ？
国を覆う湖 丸ごとゴーレムだぜ？
アリエスが攻めてきても大丈夫
国を守る守護神様が
いるってわけだ
（ルファス）ふむ
（ルファス）なるほど
レベルはともかく
ＨＰがぶっ飛んでるな
さすがは賢王メグレズと
いったところだな
（ガンツ）そのモノレールに乗れば
東エリアまですぐだぜ
（ルファス）モノレールって…
何か急に現代っぽくなったぞ？
ありがとうございました
ガンツさん！
助かったぞ　礼を言う
それじゃ 縁があったら
また会おうぜ！
ハハッ
気持ちのいい男だったな
はい！
（ルファス）フッ
レベル82
低いが 今の人類にしては
なかなかの強さ… というわけか
（ディーナ）ルファス様
行きますよ？
ああ
（ルファス）ゲームでは
モノレールなんて存在しなかったが
これも原動力は
魔法か何かなんだろうな
（ルファス）「ミズガルズ創世記」
「七種族誕生の秘密」
「魔神族の登場から現代まで」か
この辺は別にいいか
多分 俺の知っている
ゲームの設定と
そんな変わりはないだろう
知りたいのは
俺が七英雄に討たれてから
今日までの200年の出来事だ
「黒翼の覇王 ルファス･
マファールの覇道と生涯」
「過去の偉人伝
ルファス･マファール編」
「歴史考察
ルファス･マファールは—」
「本当に悪だったのか？」
ふむ この辺りだな
しかし よいのか これは？
どうかしましたか？
例えばこの本たちだが…
「七英雄の栄光と愚行」
「人類の絶頂と失墜
我々は選択を間違えたのか」
「七英雄を斬る
人類最大の過ち」
ここは 他でもない七英雄の１人
メグレズが興した国だ
それを批判した本を置くなど
不敬罪にされても
不思議じゃない気がするのだが
不敬って…
圧制を敷いている国じゃ
ないんですから
（ルファス）確かにそうなんだが…
（ディーナ）フフッ
驚きました？
実はルファス様って
そんなに嫌われてないんですよ！
余は全ての国を
侵略した悪党として
扱われているとばかり
考えていたが
まあ 実際そう扱っている本も
ありますけど
これとか これとか
あっ これも
ですが 時間がたてば
当時の恐怖も薄れます
今となっては むしろルファス様に
支配されたままのほうが
魔神族におびえることも
なかったんじゃないか
なーんて
見直されてもいるんですよ
そうか
（ルファス）やはりゲームとは違う
何よりルファス様って
暴政を敷いてたわけでもないですし
今の王族連中なんかより
全然よかったですよ
（ルファス）フッ
まあ とりあえず読むとするか
（ルファス）
ルファス･マファール
200年前に突如現れ
瞬く間に 世界を統一した天翼族
彼女が世界を支配した理由は
今でも謎に包まれている
しかし彼女は
決して暴政を敷きはしなかった
それどころか 暴君を打倒し
結果として
その国の民を救ったことも
一度や二度ではない
何だか こそばゆいな
だが人類は結果的に
彼女の支配を拒絶し
その支配からの脱却を果たした
しかしそれは 皮肉にも
魔神族を喜ばせるだけの
結果に終わった
魔神族は
黒翼の覇王という強大な力と
それに従う十二の星々を恐れ
身を潜めていたのだ
最大の脅威が去ったその好機を
魔神族は逃さず攻勢に出た
これに対し七英雄を始めとする
戦士たちが立ち上がったが
その戦いは敗北に終わる
そして今や 人類の生存圏は
追い詰められつつある
我々が暮らす この世界は
もはや いつ破滅しても
不思議ではない
この現状を打破する手段もまた
見つかってはいないのだ
（子供たちのはしゃぐ声）
（ルファス）世界
詰みかけてるやん！
いや 魔神王さん健在は知ってたし
勇者呼ぼうとするくらいに
人類がやばいのは知っていたんだが
人類の生存圏がこんな少しなんて
初耳なんですけど！
まあ 実は少し
疑問には思ってたんだよ
国っていう割には
やけに面積狭いなーとかさ
でも ここまでやばいことに
なっているとはな
ゲームじゃ
ただの遊びでやったことが
こうまで ドシリアスに
やばい方向へ転がるか
（ディーナ）
もう調べ物はいいんですか？
（ルファス）ああ
知りたい情報はあらかた得た
行くぞ
（ディーナ）どこにですか？
アリエスの城だ
案内せよ ディーナ
（ディーナ）はい！
お任せをおおー？
（振動音）
（大波の音）
（人々の悲鳴）
（ディーナ）わっ
うわ～あ～あ～！
（ルファス）おっと
ふむ 震度５か６はありそうだな
ルファス様 落ち着いてますね
地震には慣れている
（ガンツ）ケガ人はいないか
みんな 無事か？
（鐘の音）
（ガンツ）ん？
（アナウンス）
待機中の傭兵は武装して
国境前へ集結せよ
繰り返す 傭兵は全員
至急 国境前へ集結せよ
（走る足音）
ディーナよ この国の地震頻度は
どれくらいか分かるか？
めったに起こりませんよ
ふむ
どうかしました？
地震を意図的に起こすスキルだ
アリエスが持っている
あっ では今のは…
（メグレズ）来るか
アリエスが来る
ルファス様
恐らく それは正しいです
あちらのほうで
マナが乱れているのを感じます
すぐにモノレールに乗って
向かいましょう
（ルファス）否 それでは遅い
え？
少し荒っぽい手段で移動する
錬成
乗れ　飛ぶぞ
（ディーナ）あの
大丈夫ですか？　これ
（ルファス）心配ならば
余の背中にでも抱きついていろ
そうします
オッケーです！
（ルファス）行くぞ
（ディーナ）ひいい～！
ううう～！
（ルファス）しかし 腑(ふ)に落ちぬな
な 何がですか？
アリエスの種族は虹色羊
争いを嫌い
平和を好む人畜無害な魔物だ
なのになぜ
侵略行為を繰り返すに至った？
それは…
いや 理由は分かる
余が英雄たちに
討たれたからであろう
あの泣いていた羊がな
はっ！
（ルファス）まただ
また 俺のものでもない記憶が…
（ディーナ）ルファス様？
-（ルファス）あっ
-（ディーナ）ああ…
問題ない
急ぐぞ ディーナ
（ディーナ）はい！
（足音）
（アリエスの咆哮(ほうこう)）
♪～
～♪